AI 產生的內容可能不正確

譚允中(Yc Tan)已啟動轉錄

譚允中(Yc Tan)
0 分鐘 22 秒0:22
譚允中(Yc Tan) 0 分鐘 22 秒
甚至你的麥克風好像沒有開。

王勝志(Van Wang)
0 分鐘 36 秒0:36
王勝志(Van Wang) 0 分鐘 36 秒
你有聽到嗎？

譚允中(Yc Tan)
0 分鐘 37 秒0:37
譚允中(Yc Tan) 0 分鐘 37 秒
現在有了好麻煩你，謝謝。

王勝志(Van Wang)
0 分鐘 44 秒0:44
王勝志(Van Wang) 0 分鐘 44 秒
哦，對不起哦，那我想今天就是說，呃。
王勝志(Van Wang) 0 分鐘 49 秒
今天這個機會我想也很謝謝。
王勝志(Van Wang) 0 分鐘 53 秒
副總喔，其實我很緊張，那從大概2個月前就跟副總有討論過這個這件事情喔，但推來推去的老實說這個機會就像剛剛福總講的其實。
王勝志(Van Wang) 1 分鐘 6 秒
能有機會跟大家講，我想得來不易，但是我想推到的機會也很不容易喔。因為呃，要出來跟大家講多少也會緊張。嗯，好，那我想今天要討論這個沒有靈感到完整輸出那。
王勝志(Van Wang) 1 分鐘 26 秒
主題都還是在講AI啦，那我想大家應該也都知道AI每天一大便哦，那所有的服務今天講可能明天就不一樣了，那可是到底AI在我們生活中有有多少幫助能幫助哪些，那大家都用了多少，我覺得我們今天應該大概用這樣的議題來談喔。那在談之前。
王勝志(Van Wang) 1 小時 18 分鐘 31 秒
還是要碰碰運氣，因為啊，也許他因為他畢竟現在還在收集一些資料，所以有時候呃生成的資料，如果某一個domain比較比較弱，他生成出來的那一個畫面就會比較弱項一點他設計出來的畫面，有時候就不那麼的藝術感，那但是lovable的可能這個會員數多，他他的這個設計師的元素真的是比較好。
王勝志(Van Wang) 1 小時 18 分鐘 58 秒
那，呃，好，我們先回來這個簡報。
王勝志(Van Wang) 1 小時 19 分鐘 6 秒
好。
王勝志(Van Wang) 1 小時 19 分鐘 8 秒
重點還是來到這裡啦，就是大家一定會想知道。
王勝志(Van Wang) 1 小時 19 分鐘 13 秒
那到底怎麼選呢？
王勝志(Van Wang) 1 小時 19 分鐘 18 秒
最小號。
王勝志(Van Wang) 1 小時 19 分鐘 22 秒
大概就會想知道。
王勝志(Van Wang) 1 小時 19 分鐘 25 秒
怎麼選我，我做了一個呃，一個小的小節啊，就是呃，如果是要做，呃，其實我覺得全部都可以拿來做這個初期間UI的一個方向的參考，就好比你有一個這個設計顧問，但是，呃，有些設計顧問呢，有他比較偏向工程類的，有些設計顧問他就比較平常藝術類的，像我們剛剛提到的這個。
王勝志(Van Wang) 1 小時 19 分鐘 55 秒
Loveable他就有一些藝術類，如果你很希望。
王勝志(Van Wang) 1 小時 20 分鐘
在你初期的發展萌發階段，有一些。
王勝志(Van Wang) 1 小時 20 分鐘 5 秒
Imagination去讓您有一些概念他，而且他稍微有一點美感的lovable是一個可以考慮的喔那呃，如果上次V0也也可以考慮，因為我覺得他在設計上也滿不錯的，但是威零還是會特別偏向工程工程師這一邊，因為如果你有工程，他做你有工程師存在，他做出來的。
王勝志(Van Wang) 1 小時 20 分鐘 31 秒
呃，其實這些call就可以直接拿去部署了那。
王勝志(Van Wang) 1 小時 20 分鐘 35 秒
Figma is figma make也是但是Google stitch啊還是以也是會就可以比較偏向設計師一點，因為他設計的東西哦出來的東西他是靜態的，畢竟他不像figma make或是V0式動態，但是他是這些靜態的，其實已經有一些絕對的方向讓你去做參考了，比方他一次給你三四個頁面，像剛剛講的figma make，然後是V0都要要。
王勝志(Van Wang) 1 小時 21 分鐘 2 秒
逐層進去喔，可是如果我只想要先有一個大型的概略性，我希望一次就生成好幾張頁面的話，stitch是一個可以作為參考的，那但是其他的可以只是說你要在細第2層深度參考的時候，你就可以參考B0啊pick啊V40或者是這個lovable，但第一層逐項參考前可以先參考stitch，所以我我在下的時候你看我就有提到就是呃比方B10他因為定位上還是比較工程師導向。
王勝志(Van Wang) 1 小時 21 分鐘 32 秒
哦，而且它生成會稍微慢一點哦，但是它的它寫出來以後。
王勝志(Van Wang) 1 小時 21 分鐘 39 秒
不會弱化哦，因為他，他用的是這個versale composite AI model是一個複合型的，呃，它裡面的這個裡面用到的一些大大元模型，也有這個這個hasropic的的the cloud的code在裡面，它只是一個混合式的所，所以它不是看當你看到你看不懂的時候的文，不要以為它它很簡單，其實它背後也是一個滿不錯的一個模型喔。那只是這一。
王勝志(Van Wang) 1 小時 22 分鐘 9 秒
在深層前會比較慢一點哦，那figma Mac也是他在生產前都會比較慢一點喔，但是stitch還算快啦，因為他不用去幫你寫成那些程式，因為他就是一個很靜態的網頁，所以還算單純，你可以初期先先用它參考，如果你想要在比較細項流程去了解的時候，你可以去理解B0 figma make或是這個lovable，但是我們剛剛講這麼多啊，都不是為了要取代我們的設計師，他只是你的設計顧問。
王勝志(Van Wang) 1 小時 22 分鐘 39 秒
一個方向的參考，最後你的比方像我如果拿到這個stitch，我就會把它匯到這個再去做編修，甚至找我的這個工程師啊，找我們的設計師，再去做疊帶的的的作業處理，讓他更完整一點更完美一點。
王勝志(Van Wang) 1 小時 23 分鐘
這是一個參考方向哦，但不是為了要取代好，我想這一個就供大家去參考好。
王勝志(Van Wang) 1 小時 23 分鐘 17 秒
好，那我們來做一下總結哦呃。
王勝志(Van Wang) 1 小時 23 分鐘 21 秒
這個點子有點子有邏輯，能萃取能驗證哦。
王勝志(Van Wang) 1 小時 23 分鐘 28 秒
如果我們有nap King，我們可以從一開始最簡單的我們在萌發初期的時候啊，有一些概念的時候呢，我們用簡單的方式有一張餐巾紙，他可以幫我很快的短時間生成我要的資料，他可以幫我整理出我要的。呃，這個提案的表格或者是圖表。
王勝志(Van Wang) 1 小時 23 分鐘 50 秒
而且這些圖表可以跟我去使用，可以去跟我初期間休息間大概的了解。
王勝志(Van Wang) 1 小時 23 分鐘 57 秒
之後呢？有有這些點子的萃取之後呢？我可以在做什麼？我可以在做這個merma的流程的梳理，而且我可以從我的萌發出去，一直到我微運階段，我都可以放入百控，或者是我在聽到某一個idea的時候呢，我沒有很理解他這一診斷文字在做什麼的時候呢？我丟給。
王勝志(Van Wang) 1 小時 24 分鐘 19 秒
GPT我丟給艾Nana，我丟給AI，讓他幫我整理成mermaid，再產生一些我要的圖我要的流程圖馬上就能梳理出。
王勝志(Van Wang) 1 小時 24 分鐘 30 秒
攻清的過程是什麼邏輯是什麼喔，那有這樣的邏輯。
王勝志(Van Wang) 1 小時 24 分鐘 37 秒
要再做我的資訊的2度萃取的時候，我可以透過notebook LM我可以用聽的，甚至我可以用看的，我可以換一點個性化一點的。
王勝志(Van Wang) 1 小時 24 分鐘 49 秒
讓我在這個學習的過程豐富一點，reach一點。
王勝志(Van Wang) 1 小時 24 分鐘 55 秒
這個是notebook可以幫助我的一個方式喔。最後我要我要把我的我的想法去做落地。我可以透過stitch喔stitch只是一個參考，我們可以用很多工具。我剛剛提到有lovable有這個V0有。
王勝志(Van Wang) 1 小時 25 分鐘 12 秒
這些都可以幫我們憑藉的文字就可以落地我的影像落地我的web落地我的UI，而且我有一個很好的UI的顧問，不再像過去找不到公美術。
王勝志(Van Wang) 1 小時 25 分鐘 25 秒
或者是美術美工人員，他們太忙了，現在我不需要了，我這些我有這幾個工具，我可以從頭就可以到尾巴就可以，一路上有工具可以幫我生成OK。
王勝志(Van Wang) 1 小時 25 分鐘 45 秒
我想這個Steve Jobs有說過，但是一個我蠻敬佩的一個人喔。他說過那些足夠瘋狂到認為自己可以改變世界的人，才能真正的改變世界。
王勝志(Van Wang) 1 小時 25 分鐘 58 秒
我想今天聽完這一整個這個AI，希望大家可以跟我一起成為這個瘋狂，而且改變世界的人，我相信每個人都是每個人都想要把自己的思想每個人心裡內心的一些所有的東西，或者是你的這個這個image mention去好好的去發揮你創造了今天我們就可以做到。
王勝志(Van Wang) 1 小時 26 分鐘 22 秒
謝謝各位。

譚允中(Yc Tan)
1 小時 26 分鐘 27 秒1:26:27
譚允中(Yc Tan) 1 小時 26 分鐘 27 秒
謝謝，甚至請問大家有沒有什麼問題想要提出來的？
譚允中(Yc Tan) 1 小時 26 分鐘 43 秒
如果為什麼意見的話，或者是想要提問的話，其實可以趁這個時間可以提出來。
譚允中(Yc Tan) 1 小時 27 分鐘
如果沒有的話，我想趁最後這個時間喔，請大家說明一下喔。技術人員有時候難免會捨不得告訴別人自己的發現，然後會想私常當作自己的寶物，我甚至經理給了我們一個很好的示範喔。他不定於分享自己的熱情和自己的成果，更讓我們大家一起可以互動成長，所以也希望大家如果有任何的同仁，對於這些AI的創建喔，想要來分享的不要客氣喔。可以email或。
譚允中(Yc Tan) 1 小時 27 分鐘 30 秒
給我，然後我們可以找機會大家一起來聽一聽，那最後還是讓我們大家用最熱情的掌聲謝謝，甚至經歷幫我們的介紹，謝謝。
譚允中(Yc Tan) 1 小時 27 分鐘 47 秒
那今天的分享就到這邊結束，那謝謝大家。

譚允中(Yc Tan)已停止轉錄